# FutureMITE 更新日志
**Future-MITE 是一款基于FishModLoader3.4.1开发的模组，旨在移植高版本的内容到MITE。**
**它的前身是BetterMite，现在正式更名为了Future-MITE**
> 版本要求：
> - **V1.x**：FML3.4.1，锈铁核心1.3.8，waila2.0.0（非必须，仅用来显示营火的特殊信息）

---

## FutureMITE-Alpha1.0.0
### 新的内容
- **新增方块**
  - 樱花、金合欢系列方块
  - 墙体：石砖墙、红砖墙、末地石砖墙
  - 石砖：末地石砖
  - 活板门：白桦活板门、云杉活板门、丛林活板门
  - 门：白桦门、云杉门、丛林门
  - 栅栏门：丛林、白桦、云杉
  - 楼梯/台阶：金合欢，深色橡木
  - 土径：铲子右键泥土或草方块生成
  - 木桶（支持音效，材质包不再需要额外添加）
  - 去皮木头与去皮原木（斧头右键去皮）
  - 营火、灵魂营火 [默认可以燃烧5min,烧制肉类13s后自动弹出]      已知bug：营火熄火时，会随机减少可燃烧时间
  - 灯笼（铁灯笼、灵魂灯笼、银灯笼、铜灯笼等）
  - 锁链（多种材质，与高版本合成一致）
  - 高版本船体（普通船、运输船）
  - 海洋方块：海晶灯、海晶石（粗糙、暗、砖）
- **新增物品**
  - 海晶碎片、海晶砂粒 [可以合成海晶灯]
  - 兔肉煲
  - 木屑(提供50Tick燃烧时间)[砍树去皮时随机生成]
- **新增植物**
  - 甜浆果丛：生成于雪地，可种植，碰撞有伤害与减速效果。
  - 高草从
- **新增工具**
  - 砂轮：装备祛魔，消耗经验；附魔书祛魔增加经验。
- **新增实体**
  - 兔子：生成于沙漠和雪地，掉落兔肉、兔皮、兔脚。
  - 末影螨：使用末影珍珠生成，2分钟后若无命名牌自然消失）。
  - 盔甲架：支持放置与取下装备（已移除盔甲架加载区块功能）。
- **新增群系**
  - 樱花树林
  - 海洋群系改成深海群系（方便海洋神殿生成）
- **新增结构**
  - 海洋神殿（没有怪）
---

### 修复与优化
- **方块相关**
  - 去皮木头可以用“羊毛烧肉法”烧制成木炭了
  - 修复砂轮手持模型不正常的问题
  - 营火支持烤肉了
  - 修复木桶盖贴图异常问题
  - 修复第三人称视角下，玩家在高草丛视角遮挡问题

- **铁匠铺战利品调整**
  - 绿宝石碎片：1-3个，权重2。
  - 钻石碎片：1-3个，权重1。
  - 铜粒：1-5个，权重5。
  - 银粒：1-5个，权重5。
  - 金粒：1-8个，权重5。
  - 铁粒：1-5个，权重5。
  - 铜锭：1-3个，权重3。
  - 铁锭：1-3个，权重3。
  - 铜币：1-20个，权重15。
  - 银币：1-10个，权重10。
  - 金币：1-3个，权重5。
  - 面包：1-3个，权重15。
  - 苹果：1-3个，权重15。
  - 皮革装备：1件，权重5。
  - 铜装装备：1件，权重5。
  - 铁装装备：1件，权重5。
  - 铜工具：1件，权重5。
  - 铁工具：1件，权重5。
  - 铜武器：1件，权重5。
  - 铁武器：1件，权重5。
  - 剪刀：1件，权重5。
  - 鞍：1个，权重3。
  - 海绵：1-2个，权重10。

- **实体与机制**
  - 修复新船在服务器不显示的问题（特别感谢debris，黎明，calen等大佬）
  - 新增新船在水里运动产生水花粒子
  - 村庄生成改成32天以后

- **译名问题**
  - 优化了英文译名

- **移除**
  - 粘液快
  - 新版活塞
  - 盔甲架加载区块的功能
  - 切石机
